Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye çekilir.
Onlara denir ki...
...Avcılar!
Şimdilik seni yaşatıyorum.
Öldürmeye değecek kadar büyüyene kadar...
Sadece o zaman geri alacağım
yüzüme böyle bir yumruk atabildiğinde.
O zamana kadar, etiketi sende bırakıyorum.
Tuzak x İçinde x Çukur
Gon aşağılanmıştı,
Hisoka, Gerreta'nın aldığı etiketleri geri alınca.
Killua'ya gelince...
Vaktini boşa harcıyorsun.
Sana saldırmak için hiç fırsat vermeyeceğim.
Korkudan titre.
Kendini tüket.
Ben çok tedbirli bir adamım.
Gereken her şeyi yaparım,
bir çocukla karşılaşsam bile.
Kendini tüketip, uyumaktan başka çaresi kalmayınca,
saldıracağım!
Ben çok tedbirli bir adamım.
Hadi be...
Eğer ortaya çıkmayacaksan, ben gelirim.
Ha?
Ne kadar can sıkıcı...
Benim için sadece bir puan değerindesin.
Dövüşmek mi istiyor?
Kaybetmem mümkün değil, değil mi?
O sadece bir çocuk.
Ama...
Neden bu kadar sakin?
Gerçekten o kadar güçlü mü?
Doğru... Ben çok tedbirli bir adamım.
Kaçmalıy—
Yani, geri çekilmeliyim.
Ama...
Ağabeylerim bana bağırır!
Aslında, eğer onun etiketini almadan
geri dönersem,
kesinlikle bana bağırırlar!
Abi!
Başımız belaya girdi.
İşin bitti, değil mi?
Seni aptal!
Küçük bir çocuğu bile yenemiyor musun?
Y-Yanlış anladın, Amo!
Neyi yanlış anlamışım?
B-Ben küçük bir çocuğa zarar vermek istemedim.
Bu yüzden uyurken alırım diye düşündüm.
Ağzından yalan akıyor!
P-Peki o zaman!
Israr ediyorsan, başka çarem kalmadı.
Dayak vakti geldi.
Eğer kaybetmeye başlarsam,
ağabeylerim yardıma gelir.
Hey, çocuk.
Sadece etiketini ver bana.
Dediğimi yap, canını yakmayayım.
Aptal.
Ah, ben uyarmadım demeyin.
Tam da karnına.
Acıtmıştır herhalde.
Ha?
Ne?
Ona kolay mı davrandın?
Fazla iyisin, Imori.
E-Evet...
#198, ha?
Ne? Yok artık...
Peşinde olduğum numaradan
sadece bir rakam farklı olduğuna göre,
belki de #199 senin iki arkadaşından biridir?
Umori...
Evet.
Formasyona geçin.
Ciddi olma zamanı.
Bu sıradan bir çocuk değil.
Ne kadar güçlü olduğu önemli değil.
Bizim takım çalışmamız karşısında
hiç şansı yok.
Biz üçümüz,
bu formasyonla birçok zorlu rakibi
alt ettik.
Bekle sen...
Seni paramparça edeceğiz.
Y-Yukarıda?
Kıpırdama.
Parmaklarım bıçaklardan keskin.
Ha?
Sen #197 misin?
Böyle tahminlerde çok kötüyüm...
Hey.
Sen #199 müsün?
Evet...
Ver onu.
Sağ ol.
Şimdi, ihtiyacım olmayan etiketler...
Diğerini de bu tarafa atıyorum.
Hâlâ üç günün var.
Onları bulmakta bol şans.
Görüşürüz.
Lanet olsun!
#197 her zaman #199'la beraber gezirdi...
O küçük çocuğun onları halledeceğini
hiç beklemiyordum.
İyi ki gölgelerden izliyordum.
İstediğim etiketi almak kolay oldu...
Çocuk orada olduğumu fark etti...
Başarısız oldum...
Of, çok sıkıcıydı.
Acaba Gon ne yapıyor?
Avcı Sözlüğü
Yazık
Altı gün geçti.
Sadece bir gün kaldı...
Hisoka'ya denk geleli
dört gün oldu.
Ve başka kimseyi görmedik.
Başlangıç noktasına dönmek ister misin?
İnsanların çoktan bitirmiş
olması mümkün.
Hayır, orada kimseyi bulamayız.
Bu aşama eşsiz çünkü
kaybederseniz etiketinizi geri alma şansınız var.
Öte yandan,
şu an etiketlerinizde altı puanınız olabilir.
Ama bu, aşama bittiğinde hala onlara sahip olacağınız anlamına gelmez.
Erken bitiremezsiniz.
Anlıyorum.
Ama denemeye değer.
Sadece bir gün kaldı.
Zaten altı puanı olanlar
hedefin yakınında beklemeye meyilli olacak.
Ben de aynısını yapardım.
Tamam, hadi gidelim.
Ee? Orada biri var mı?
Hayır...
Görünürde kimse yok.
Kahretsin...
Belki de aramak için ayrılmalıyız,
yeniden buluşma zamanını ve yerini belirledikten sonra.
Üç kişiyle daha hızlı olur.
Gon!
Sanırım hepimiz aynı fikirdeydik.
Yukarıdan izliyordum ve birkaç kişi yakınlarda.
Gerçekten mi?
Anlıyorum... Yukarıdan aramalıyız.
Bu işe yaramaz.
Bu ancak Gon'unki kadar keskin gözleriniz varsa mümkün.
Gon.
Ha?
İhtiyacın olan etiketler var mı?
Evet, sanırım...
Kahretsin, demek yeterli puanı olmayan tek benim.
Hedefin kim?
#246, Ponzu adında bir kadın.
Kimyasal silah kullandığını duydum.
Gon, yukarıdayken hiç kadın gördün mü?
Hayır.
Anlıyorum.
Dört ihtimal olduğunu varsayabiliriz.
Formunda ve hala etiketi var.
Formunda iyi,
ama etiketini kaybetmiş.
Mücadeleden çekilmiş,
ama etiketi hala duruyor.
Mücadeleden çekilmiş
ve etiketi de yok.
Gerçekten mümkün mü
mücadeleden çekilmişse
hâlâ etiketinin olması?
Eğer aniden bir kaza geçirdiyse,
veya etiketini sakladıktan sonra
yenildiyse.
Eğer etiketini gizleyerek öldüyse,
onu bulamayız.
Giderek daha kasvetli oluyor.
Hey, Ponzu hakkında başka
bir şey biliyor musun?
Özel bir parfüm kullanıyor mu,
Leorio'nun kolonyası gibi?
Ah, doğru.
Gon onun kokusunu takip edebilir!
Ama parfüm kullanmıyor olabilir.
Kullandığı kimyasalları koklayabilir.
İlaç kullanmasıyla biliniyor, değil mi?
Bazılarının keskin kokuları vardır.
Peki, Gon?
Tamam, bir deneyeceğim.
Bu yüzden buradayım.
Orada mı, Gon?
Evet, kesinlikle.
Ne yapmak istiyorsun?
İçeri giriyorum.
Siz bekleyin burada.
Tuzak yok gibi görünüyor.
İçeri gireceğim.
Tamamımı vermeden girmeyin.
Otuz dakika.
Ha?
Otuz dakika sonra senden
haber alamazsak,
içeri giriyoruz.
Evet.
Kabul edilemez.
Öyle olursa, siz
başlangıca dönmelisiniz.
Bunu yapamam.
Takım olduğumuza göre,
seni şimdi bırakamam.
O zaman takımdan ayrılıyorum.
Bana verdiğin tüm yardımları düşününce bencilce,
ama bunu tek başıma yapacağım.
Hayır.
Ne dedin sen?!
Ne dersen de burada kalıyoruz.
Hâlâ bir sorun mu var?
Ne istersen yap.
Bunu benim için sakla.
Bunu denemeliyim...
Bu...
Bourbon mu?
Sanırım
hedefin benim?
Ponzu!
Anlamı yok.
Burada savaşarak hiçbir şey kazanmayız.
Benim kazanacak her şeyim var.
Tıpkı dediğin gibi...
Benim hedefim sensin!
Bir mucize olmuş gibi yapalım,
ve beni yendin diyelim.
Yine de bu mağaradan çıkamayacaksın.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Çok uzun sürüyor.
Leorio iyi mi?
Evet.
Neredeyse otuz dakika oldu.
Kurapika! Gon!
İçeri gelmeyin!
Leorio!
Sizi aptallar...
Niye mağaraya girdiniz?
Vücudunun her yeri ısırık dolu!
O yılanlar zehirliyse...
Onlar engerek.
Zehirleri o kadar güçlü değil.
Ama çok fazla ısırılmış!
D-Dur!
Eğer ağzında çürük veya
açık yaralar varsa...
Sorun değil!
Leorio, burada herhangi bir
serumun var mı?
Eğer olsaydı,
sizi kurtarabilirdim...
Leorio!
Neyse, kanamayı durdurmamız gerekiyor.
Hı-hı!
Bu iş görecektir.
Onu bir doktora götürmeliyiz!
Yerinde olsam dururdum.
Dışarı çıkamazsınız.
Ne demek istiyorsun?
Biri bu mağaradan çıkmaya çalıştığında,
yılanlar saldırıyor.
Yılan büyücüsü Bourbon
bu tuzağı kurdu.
Isırılırsanız,
onun gibi felç olursunuz.
Sonra da ölürsünüz.
Bourbon!
Etiketleri arıyorsunuz, değil mi?
Size sahip olduğumuz tüm
etiketleri vereceğiz.
Bırakın çıkalım!
Faydası yok.
O zaten öldü.
Ö-Öldü mü?
Gon ve arkadaşları, yılan büyücüsü
Bourbon'un tuzağına düştüler
ve mağaradan çıkamıyorlar.
Avcı Sınavı'nı geçebilecekler mi?
Leorio zehirli yılan ısırıklarından
kurtulabilecek mi?
Sonraki bölüm: Büyük x Zaman x Röportaj!
Teşekkürler, Kurapika.
Teşekkürler, Gon.